Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Destins Jumeaux=
=Episode 6= (Kiss Me. There's No Time)
=Épisode 6= (Embrasse-moi. Il n'y a pas de temps)
This is bad.
C'est mauvais.
There's no time.
Il n'y a pas de temps.
(Twin-soul Contract.)
(Contrat d'âme jumelle.)
(Saving her is saving myself.)
(La sauver, c'est me sauver moi-même.)
(Chi Yu,)
(Chi Yu,)
(the phoenix's three golden feathers)
(les trois plumes d'or du phénix)
(are a divine gift.)
(sont un don divin.)
(Pulling out the golden feather can kill you.)
(Retirer la plume dorée peut vous tuer.)
(The harm is irreversible.)
(Le préjudice est irréversible.)
(How many more times)
(Combien de fois encore)
(can you save this weak human?)
(peux-tu sauver cet humain faible ?)
(Once all the golden feathers are used up,)
(Une fois toutes les plumes dorées épuisées,)
(we'll both lose our divine body.)
(nous perdrons tous les deux notre corps divin.)
(If you don't cherish this body,)
(Si vous ne chérissez pas ce corps,)
(I'll do it.)
(Je le ferai.)
Get out!
Sortir!
(An Sha!)
(Un Sha!)
(If you hurt her,)
(Si tu lui fais du mal,)
(I'll destroy this body.)
(Je vais détruire ce corps.)
She's awake?
Elle est réveillée ?
How could she still be alive after being struck by the poisoned needle?
Comment pourrait-elle être encore en vie après avoir été frappée par l’aiguille empoisonnée ?
I believe
Je crois
she was saved by the guard by her side.
elle a été sauvée par le garde à ses côtés.
This man is indeed no ordinary person.
Cet homme n’est en effet pas une personne ordinaire.
We must find a way to get rid of him first.
Nous devons d’abord trouver un moyen de nous débarrasser de lui.
By the way,
D'ailleurs,
His Majesty and Lord Yi
Sa Majesté et Seigneur Yi
heard Princess Qingci had fallen sick
j'ai entendu dire que la princesse Qingci était tombée malade
and had already rushed back.
et s'était déjà précipité en arrière.
They truly care about her.
Ils se soucient vraiment d'elle.
(Where is Chi Yu?)
(Où est Chi Yu ?)
(Did something happen?)
(Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?)
(Let me try a sneeze.)
(Laisse-moi essayer d'éternuer.)
Are you all right, Chi Yu?
Est-ce que ça va, Chi Yu ?
What's wrong, Chi Yu?
Qu'est-ce qui ne va pas, Chi Yu ?
What are you doing?
Que fais-tu?
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Kiss me.
Embrasse-moi.
Are you insane?
Es-tu fou ?
I can't control him.
Je ne peux pas le contrôler.
Kiss me.
Embrasse-moi.
(Could it be that his body)
(Se pourrait-il que son corps)
(have two souls?)
(avoir deux âmes ?)
His Majesty, Lord Yi,
Sa Majesté, Seigneur Yi,
and Lord Yi's heiress have arrived.
et l'héritière du Seigneur Yi sont arrivées.
That guard is in her room.
Ce garde est dans sa chambre.
Ci,
Là,
His Majesty heard you fell ill,
Sa Majesté a entendu dire que vous étiez tombé malade,
so he has come to see you.
alors il est venu te voir.
Qingci,
Qingci,
I'm here to see you.
Je suis ici pour te voir.
(Now.)
(Maintenant.)
There's an assassin in her room.
Il y a un assassin dans sa chambre.
Quick. Protect His Majesty.
Vite. Protégez Sa Majesté.
Go.
Aller.
Don't be afraid, Qingci.
N'aie pas peur, Qingci.
Someone saw an assassin in your room.
Quelqu'un a vu un assassin dans ta chambre.
For the sake of His Majesty
Pour l'amour de Sa Majesté
and your safety.
et votre sécurité.
We must search immediately.
Nous devons chercher immédiatement.
What assassin?
Quel assassin ?
Are you trying to embarrass me without proof?
Essayez-vous de m'embarrasser sans preuve ?
My servant saw it.
Mon serviteur l'a vu.
Are you being coerced?
Êtes-vous contraint ?
Or is the assassin
Ou est-ce l'assassin
actually your servant?
en fait ton serviteur ?
Since I returned,
Depuis mon retour,
I don't know how I offended you.
Je ne sais pas à quel point je t'ai offensé.
You keep humiliating and making things hard for me.
Tu continues à m'humilier et à me rendre les choses difficiles.
First you questioned my identity
D'abord, tu as remis en question mon identité
and forced me to undress before everyone.
et m'a forcé à me déshabiller devant tout le monde.
Now you barged in with a group of people
Maintenant, vous avez fait irruption avec un groupe de personnes
while I was taking a medicinal bath.
pendant que je prenais un bain médicinal.
You're trying to ruin my reputation.
Vous essayez de ruiner ma réputation.
(Playing the victim)
(Jouer à la victime)
(won't work on me.)
(ça ne marchera pas sur moi.)
What has happened, Qingci?
Que s'est-il passé, Qingci ?
Isn't making me look bad enough for you?
Est-ce que me faire passer pour quelqu'un de mal n'est pas suffisant pour toi ?
That's enough!
Ça suffit !
Father,
Père,
an assassination attempt in a lord's residence is a grave crime.
une tentative d'assassinat dans la résidence d'un seigneur est un crime grave.
The assassin may be hiding in this tub.
L'assassin se cache peut-être dans cette baignoire.
If you want to check,
Si vous voulez vérifier,
I'll let you.
Je te le laisse faire.
Everyone leave.
Tout le monde part.
I came here
Je suis venu ici
to visit Qingci.
visiter Qingci.
I didn't expect the heiress
Je ne m'attendais pas à l'héritière
to stage such an act.
de mettre en scène un tel acte.
How very thoughtful.
Quelle attention !
Your Majesty, please believe me.
Votre Majesté, s'il vous plaît, croyez-moi.
Shut up.
Fermez-la.
Isn't this causing enough of a scene?
Cela ne fait-il pas déjà assez de bruit ?
Father.
Père.
(He must be here.)
(Il doit être ici.)
(If I can find him,)
(Si je peux le trouver,)
(I can prove I'm right.)
(Je peux prouver que j'ai raison.)
Your Majesty.
Votre Majesté.
Guards.
Gardes.
Lock her up
Enfermez-la
to reflect on her actions.
de réfléchir à ses actes.
Father!
Père!
Father, believe me.
Père, crois-moi.
Your Majesty, believe me.
Votre Majesté, croyez-moi.
Father!
Père!
Chi Yu.
Chi Yu.
Wake up, Chi Yu.
Réveille-toi, Chi Yu.
Wake up.
Réveillez-vous.
I'm losing control of him.
Je perds le contrôle de lui.
Kiss me.
Embrasse-moi.
Could it be
Est-ce que ça pourrait être
that
que
the kiss time isn't long enough?
le temps du baiser n'est pas assez long ?
(Why hasn't he woken up yet?)
(Pourquoi ne s'est-il pas encore réveillé ?)
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Petit à petit, la réalité brise mon seul espoir♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Même la vieille cour est couverte de givre♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Paire après paire, les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Scène après scène, dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
I saw
J'ai vu
you fainted just now,
tu t'es évanoui tout à l'heure,
so I...
alors je...
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
Your wound.
Ta blessure.
Did you get hurt trying to save me?
As-tu été blessé en essayant de me sauver ?
It's not what you think.
Ce n'est pas ce que tu penses.
Father...
Père...
Did Father send you?
Est-ce que c'est ton père qui t'a envoyé ?
Try this.
Essaye ça.
Flower cake from Zhiwei Pavilion.
Gâteau aux fleurs du pavillon Zhiwei.
Your favorite.
Votre préféré.
You took everything from me.
Tu m'as tout pris.
Are you proud of that?
Es-tu fier de ça ?
You'll meet a grimmer end than I did.
Tu connaîtras une fin plus sombre que la mienne.
You're not Ji Qingci at all!
Tu n'es pas du tout Ji Qingci !
It's no different from a street stall.
Ce n’est pas différent d’un stand de rue.
Looks like you still don't understand.
On dirait que tu ne comprends toujours pas.
Whether I'm Ji Qingci or not
Que je sois Ji Qingci ou non
is not the point.
ce n'est pas le sujet.
Because no matter what you do,
Parce que peu importe ce que vous faites,
you can never change the fact
tu ne peux jamais changer le fait
that you'll always
que tu seras toujours
be only an illegitimate daughter.
ne soit qu'une fille illégitime.
Just why?
Mais pourquoi ?
We're both Father's daughters.
Nous sommes toutes les deux filles de père.
But why does Father only see Ji Qingci?
Mais pourquoi Père ne voit-il que Ji Qingci ?
Why can Ji Qingci
Pourquoi Ji Qingci peut-il
easily take everything that belongs to me?
prendre facilement tout ce qui m'appartient ?
Why didn't she just die?
Pourquoi n'est-elle pas simplement morte ?
I'll give you a choice.
Je vais te donner le choix.
Tell me where Lord Yi's secret account is,
Dis-moi où se trouve le compte secret du Seigneur Yi,
and I'll get you out of here.
et je te sortirai d'ici.
How did you know about the secret account?
Comment avez-vous eu connaissance du compte secret ?
Who are you, really?
Qui es-tu vraiment ?
(I knew something was wrong with Lord Yi.)
(Je savais que quelque chose n'allait pas avec Lord Yi.)
You tricked me.
Tu m'as trompé.
You!
Toi!
No matter who I really am,
Peu importe qui je suis vraiment,
right now I am Ji Qingci.
en ce moment je suis Ji Qingci.
It's thanks to your schemes
C'est grâce à vos plans
and the way you kept giving yourself away
et la façon dont tu as continué à te trahir
that my identity as the legitimate daughter was finally confirmed.
que mon identité de fille légitime était enfin confirmée.
You can never get the secret account.
Vous ne pourrez jamais obtenir le compte secret.
Even if you don't tell me where it is,
Même si tu ne me dis pas où il est,
it's fine.
c'est bien.
With my current position,
Avec ma position actuelle,
it's only a matter of time.
ce n'est qu'une question de temps.
You, on the other hand,
Toi, par contre,
have already lost.
ont déjà perdu.
Ji Qingci!
Ji Qingci !
Let me out!
Laisse-moi sortir !
(Why is my face so red?)
(Pourquoi mon visage est-il si rouge ?)
(What am I even thinking?)
(A quoi je pense même ?)
(Calm down.)
(Calme-toi.)
=Twin Fates= =End of Episode 6=
=Destins Jumeaux= =Fin de l'épisode 6=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Dans un monde de chagrin, chaque rencontre est éphémère♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪La vie est courte mais le sommeil est long sur l'île de Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dans les rêves, les montagnes et les fleurs sont aussi belles que le jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Tout ce que je souhaite, c'est le retour d'un vieil ami♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestueux comme un dragon planant, voilant le soleil avec des nuages ​​​​dérivant♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Gracieux comme un cygne volant, traversant la neige et le péril♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Vingt ans abandonné, j'ai vécu la vie d'un hors-la-loi♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Sur la rivière Ximo, qui a été laissé derrière ?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Petit à petit, la réalité brise mon seul espoir♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Couche après couche, des lames froides enroulent la lumière que j'ai autrefois aperçue en secret♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Les lettres ont jauni depuis longtemps♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Ne laissant que deux lignes solitaires♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Même la vieille cour est couverte de givre♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Paire après paire, les hirondelles attirent mon regard envieux♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Scène après scène, dans les rêves je ne peux pas atteindre♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Pendant que tu te reposes sous la terre♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Mon amour persiste dans ce monde glacial♪
♪How are you now?♪
♪Comment vas-tu maintenant ?♪